כעת ,התייצבו והכריזו בְּכָל לְבַבְכֶם
תגיד לשכן שלך,הכרז בְּכָל לְבָבְךָ"
התחילו להדוף כל רוח מוכרת
הכריזו : "בְּכָל לְבַבְכֶם"!
הצופים בכל רחבי העולם, הכריזו בְּכָל לְבַבְכֶם !
המשמעות של להכריז " בְּכָל לְבַבְכֶם" הוא ; להכריז את מה שאתם מאמינים .
לא רק בגלל שטי.בי.ג'ושוע ביקש מכם להתפלל ואז אתם מתפללים
אבל מכיון שאתם מאמינים ,אתם מתפללים
לא בגלל שטי.בי.ג'ושוע אמר לעמוד ולהתפלל ואז אתם עומדים
אבל בגלל שאתם מאמינים אתם עומדים ומתפללים
אם אתם לא מאמינים אל תִּטְרְחוּ את עצמכם לעמוד
אל תאמרו בגלל שביקשת מאיתנו לעמוד אז אנחנו עומדים
בלי האמונה שלכם אין שום דבר שאני יכול לעשות
יש לכם תפקיד למלא.
כאשר אנחנו אומרים "בְּכָל לְבַבְכֶם" אנחנו מתכוונים
שתכריזו את מה שאתם מאמינים
תאמרו את מה שאתם מאמינים, אם אינכם מאמינים בשם ישוע אל תִּטְרְחוּ את עצמכם מלומר זאת
בגלל שלא הולך להיות ריווחי או מתגמל.
כעת ,וודאו שאתם מכריזים את מה שאתם מאמינים בו.
וודאו,שאתם מכריזים את שעל לְבַבְכֶם
כעת,הכריזו בְּכָל לְבַבְכֶם וצאו נגד כל רוח מוכרת
רוח מוכרת פירושה כל רוח שהיא לא מאלוהים
רוח שאין לה קשר עם רוח האלוהים!
רוח זרה!
הרוח מאחורי המצב שלכם!
הרוח שאחראית למצב שלכם.
הרוח סביב הרצון שלהם ,ולא הרצון של אלוהים
אנחנו אומרים יֵעָשֶׂה רְצוֹנְךָ ,אבל יש לכם רצון משלכם
"אם הרצון של אלוהים אומר, 'לכו בדרך זו,'
הרצון שלכם אומר לכם : 'אנחנו נלך בדרך זו'
זוהי הרוח סביב הרצון שלכם, אז עכשיו צאו נגד כל סוג של רוח מוכרת
ותתחילו לומר:" אני ילד של אלוהים".
כל מקום בו אתה מתחבא. "אני ילד של אלוהים"צא החוצה עכשיו ועזוב אותי
אני ילד של אלוהים,עזוב את העסק שלי.
עזוב את חיי אני ילד של אלוהים!
אני מתודה בשם ישוע :"כׇּל־בֶּ֔רֶךְ תִּכְרַ֣ע ".
עכשיו, תִּכְרַ֣ע כׇּל־בֶּ֔רֶך!
כל לשון תתוודה ,תתחילו להתוודות עכשיו.
כל רוח רעה,כל רוח מוכרת , אני מצהיר ואומר :" שאני ילד של אלוהים".
אני ילד של אלוהים !
צא מהחיים שלי! - אני ילד של אלוהים.
בשם של ישוע,"תִכְרַע כָּל בֶּרֶך",כל לשון תתוודה.
אני אומר לך עכשיו, אתה רוח רעה, אתה רוח מוכרת!
אני ילד של אלוהים, צא מהחיים שלי, מהקריירה, מהעסקים, מהפיננסים
תתוודו!!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת, כנסיית כל האומות [SCOAN]
בשם ישוע המשיח!
ביטוי של רוחות רעות
ביקשתם שאני אתפלל עבורכם ,כל שעליכם לעשות הוא להתפלל יחד איתי ברוח
היו ברוח, תתחילו להתפלל ברוח יחד איתי
אני אומר לכל רוח מוכרת סביבכם ובְּתוֹכְכֶם !
לצאת בשם ישוע!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
כל חושך, כי הרוח היא חושך
אתה רוח שמְצַדֵּד בחושך בתוך ומחוץ ,אני אומר צא !
בשם ישוע!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
הרוח שהורגת, גונבת והורסת
הרוח שמדריכה אותכם בצורה שגויה
הרוח שפוקדת עליכם לשגות
צא!
בשם ישוע!
ביטוי של רוחות רעות
השם הזה שניתן לכם עכשיו, אתם יכולים לחזק את עצמכם.
שדרוג מקיף של כל דבר שיש לו קשר איתכם !
פתחו את שפתותיכם ותתחילו לָצֶקֶת עליכם את דם ישוע ! את השם ישוע
הביטו לאותה רוח מוכרת
צוו את אותה הרוח המוכרת לאין ללכת
אתה רוח מוכרת אני מצווה עלייך, אתה רוח רעה,
כל רוח שהיא ,לא משנה השם ,אני אומר לך בשם ישוע
אני אומר לך בשם ישוע, פוקד עליכם !!
ביטוי של רוחות רעות
בשם ישוע!
אתם רוצים לדבר על עצמכם, אתם רוצים לדבר לרוח שלכם!
כל רצון, שהוא לא הרצון של אלוהים בתוך ומחוץ,פוקד עליכם החוצה ,פוקד עליכם החוצה
ביטוי של רוחות רעות
בשם ישוע!
הביטו ! אם הרצון של אלוהים הושג בחיים שלכם
אני מאוד מאוד בטוח שאתם יכולים להיות הסמכות בתחום שלכם.
יש רצון שהוא מטריד אותכם, הנראה כמתנגד לרצון של אלוהים בחיים שלכם
אנחנו אומרים, :" יֵעָשֶׂה רְצוֹנְךָ-רצון האל
כאשר אנחנו יודעים את הרצון של אלוהים,אנחנו מתפללים ותפילותינו תענינה,
אנחנו סומכים עליו כאשר אנחנו יודעים את הרצון של אלוהים .
אם זה הרצון של אלוהים להושיע אותכם ,עכשיו אתם יכולים להתחיל להתפלל לקראת הישועה.
אבל אם זה לא הרצון של אלוהים לגאול אותכם לחופשי ,ואתם מתפללים כדי להיוושע ,אתם אף פעם לא תוכלו להִיוָּושַׁע .
אנחנו צריכים לדעת את רצונו.
עכשיו אנחנו רוצים להתפלל,
כל רצון העומד נגד הגורל שלכם,הקריירה ,העסקים ,העתיד הפיננסי ,החיים
תתחילו בשחרור של עצמכם
המשיכו ! פתחו את שפתותיכם ברגע זה !
ביטוי של רוחות רעות
{הרסתי את הקריירה שלו, הוא רצה להיות מהנדס ראשי בפרטוריה
הוא אף פעם לא יכול להיות מהנדס ראשי בפרטוריה,
הוא יהפוך לאדם גדול בעולם הזה,
אני שטן}
בשם ישוע המשיח.
הרשו לי להתפלל ביחד אתכם ולהתפלל עבורכם
אני מצווה כל רוח שמפריע לקריירה שלכם,בשם ישוע!
כל רוח שנראה שהוא נגדכם ,ונראה מפריע לכם
בשם ישוע! הַחוּצָה....
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
{כבר אמרתי לכם שאני בעלה
היא אשה טיפשה, מה אתה רוצה שאני אעשה?
אני רוצה להרוג אותה!
בגלל שהיא לא רוצה להתחתן איתי
אני אהרוג אותה, דחפתי את בעלה לצאת.}
{אני בעלה
היא תסגור את הכנסייה שיש לה.
אני חוסם את המשרד שלה אני מונע מאנשים מלבוא לכנסייה שלה
רציתי להרוג אותה בשדה, בשביל שהיא לא תבוא לכאן.}
בשם האדיר של ישוע!
אני אומר קבלו!
קבלו את הגאולה שלכם!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
{אמרתי שאני בַּת יָם הרסתי אותה , לא יהיה לה אף פעם ילד
הרסתי את הרחם שלה }
ביטוי של רוחות רעות
הצופים בכל רחבי העולם, בכל מקום שאתם נמצאים,
המרחק אינו מחסום
כל רוח מוכרת, צא!
כל רוח שמפריעה לקריירה שלכם,
כל רוח שמטרידה את חייכם,
אני משחרר אותכם בשם ישוע
השתחררו!
אל תלכו לשום מקום, תתחילו להתוודות על השחרור שלכם
התוודו את היותכם משוחררים !אני השתחררתי.
העסק שלי שוחרר,
העניינים הכספיים שלי שוחררו.
אני משוחרר!
הכריזו את השחרור שלכם בשם ישוע!
הצופים בכל מקום שבו אתם נמצאים,לאן אתם יכולים ללכת מנוכחותו?
ברגע זה ,התחילו לצוות כל דבר שקשור לקשיים,מכשולים,מגרעות ,ביזבוזים, עִכּוּבים
צוו אותם לצאת מהחיים שלכם,מהקריירה ,מהעסקים,מהעניינים הפיננסים
לְצַוֵּות אותם החוצה בשם ישוע!
אני מצווה אותם החוצה ! אתה המְעַכֵּב בדרך שלי,אתה שפוגם בעסקים שלי
אתה הגורם לבִּיזְבּוּזים , למצוקה, לעוני ,בדרכים שלי ,בקריירה שלי
אני מצווה עלייך ,החוצה !
בחיים שלי, בדרך שלי.
בשם ישוע המשיח!
עכשיו, זה הזמן על ידי הסמכות שניתן לכם
תתחילו לצוות כל דבר שקשור לקשיים ,לעיכובים ,למגבלות
בדרכים שלכם, בפיננסים שלכם, בקריירה שלכם, בעסקים,ביחסים שלכם
צוו אותם החוצה !
צוו אותם החוצה בחיים שלכם, בשם ישוע !
צוו כל דבר שקשור למצוקה ,לעיכובים
אני מצווה אותם החוצה , בשם ישוע!
{אני סבתא שלה, האם היא לא הבת שלי, אני חייב לקחת אותה.
אני חייבת להעניש אותה, אני אקבל את הדם שלה, שמרתי את דמה בתוך הרוח הימית
היא לעולם לא תראה את הוסת שלה עד שהיא תמות.}
ביטוי של רוחות רעות
{בעל רוחני, אנחנו שתיים, הרוח של המשפחה שלה
אני רוצה להרוס את הקריירה שלה, היא לעולם לא תתחתן,
נכנסתי אליה כשהייתה קטנה.}
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
{אני בעלה הרוחני שלה
ביטוי של רוחות רעות
הרסתי אותה, כל מה שקשור אליה.
היא תהיה בוכה, אלוהים, אלוהים, אלוהים!
בנהר.}
ביטוי של רוחות רעות
בשם ישוע המשיח!
כרגע, כל מחלה וכל חולי
צָווֹ אותם,בכל המקומות הנסתרים
מחלה ,חולי ,מכאובים ,צוו את כל הזיהומים
הנמצאים בכבד שלכם, הדם, בכליות, בצינורות , בבטן התחילו לצוות אותם החוצה!
התחילו לצוות אותם !
בשם ישוע !
על ידי השם ישוע המשיח,
דם של ישוע המשיח!
תתחילו לצוות אותם .
ביטוי של רוחות רעות
{הרס, הרסתי את כל מה שמפריע לה.
הרבה,
מספר חמש עשרה - חמש עשרה כוחות החושך
אני רוצה לצאת, בבקשה תן לי ללכת!
כשהיא הייתה ילדה.}
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
{אני באה ממשפחה שלה, אני רוצה להרוג אותה
הם שלחו אותי להרוס את כולם
אני רוצה להרוג את כולם,
אני רוצה שהיא תהיה חסרת תועלת, אני רוצה שהיא תמות צעירה.}
ביטוי של רוחות רעות
על ידי אמונה, תתחילו לכסות את עצמיכם בדם ישוע
הריאות שלכם בדם ישוע
הכליות שלכם, הדם שלכם,היְכוֹלֶת שלכם לכסות בדם ישוע ,
הקאות של חומרים רעילים
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים!
עכשיו נופפו בדגלים שלכם !
דגל המדינה שלכם, מה שיש לכם כנקודת קשר לעם שלכם.
תתפללו לאומה שלכם, אתם יודעים את המצב ברחבי העולם.
בקשו את התערבות של אלוהים
בקשו את התערבות של אלוהים, התפללו!
התערבות של אלוהים לאומה שלכם !
התערבות של אלוהים, היו מחויבים למנהיגים שלכם
לאומה שלכם,לאזרחים שלכם .
בקשו מאלוהים לשחרר אותם מרוח של שחיתות,עֲבוֹדַת אֵלִילִים
בקשו מאלוהים לשחרר את האומה שלכם
הטיית משפט,שלטון לקוי בקשו מאלוהים לשחרר את האומה שלכם
בשם ישוע המשיח!
אני לא שומע אותכם
הצופים בכל רחבי העולם ,אני לא שומע אותכם!
אני לא שומע אותכם !
אָמֵן!
תנו תודה לאלוהים !
עכשיו ,עבור אלה שעדיין לא הקדישו ונתנו את חייהם לישוע
ראיתם הכל,כן! זה הכול על ישוע
ואתם רוצים להקדיש בשנית את עצמכם ,הִתְמַקְּמוּ על פי מעמדכם
התחילו להצהיר מי אתם "ככאלה שנושעו .
ישוע הוא הגואל שלי.
בכל מקום בו אתם נמצאים,הצופים בבית-אתם רואים את הצורך של לתת את החיים שלכם לישוע .
ככאלה שנושעו הצהירו את מעמדכם
כנִגְאָלִים --ישוע הוא הגואל שלי
כנוֹשָׁעִים --ישוע הוא המוֹשִׁיעַ שלי
כמְרוּפָּאִים-ישוע הוא המרפא שלי
התוודו!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
בקשו ממנו לתת לכם את החסד לחיות עבורו
עם רוח של צדקה ,רוח אהבה
רוח של נאמנות, נדיבות וצייתנות
חיים ברוח האהבה ,ברוח הנאמנות ,ברוח של צייתנות ,תוכל להִתְאַפְשֵׁר רק באמצעות החסד שלו.
בקשו את החסד שלו!
כדי לחיות עבורו ברוח של,צייתנות ,נאמנות, טוב לב, ענווה ושליטה עצמית.
בקשו ממנו שיעשה אותכם עָרוּץ של אהבה במקום בו יש שנאה.
עָרוּץ של צייתנות איפה שיש אי ציות
עָרוּץ של חנינה איפה שיש פגיעה
ערוץ של מחילה איפה שיש שגיאה
ערוץ של זריחת האור איפה שיש חושך
בקשו ממנו "עשה אותי ערוץ". בזמן שאתם הולכים,"עשה אותי ערוץ ע"י חסדיך ,תן לי לחיות עבורך .".
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
עזור לי בחוסר אמונתי-אני מאמין
אתם האמנתם בדרך שלכם לפני כן , כעת בקשו ממנו לעזור לכם בחוסר אמונתכם
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
קבלו את החסד!
זה לֹא בְחַיִל וְלֹא בְכֹחַ,ולא בזְכוּת
אלוהים תמיד לוקח את הבִּלְתִּי סָבִיר
כרגע ,אם אתה אומר שאתה כלום.
אתה חושב איך יסלח לי עשיתי כל כך הרבה!
אלוהים לעתים קרובות לוקח את האנשים הבלתי צפויים.
קבלו את החסד!
אני רוצה לומר לכם שלא ביצעתם חטא בלתי נסלח.
כָּל מַה שֶּׁכבר עשיתם : אם אתם כאן היום זה סימן .
אם אתם לא הייתם מקבלים מחילה לא הייתם מגיעים לכאן
אם לא ,רוח האי סליחה שלכם הייתה מחזיקה בכם מטה
בשבילכם להיות כאן זה סימן שהעבר שלכם נגמר
אמרתי, העבר שלכם נגמר!
אתם יודעים שהרבה זמן אתם מנסים להיות כאן
אתם יודעים שזה לא מהיום שבו אתם מתכננים להיות כאן
תכננתם כל כך הרבה פעמים -שתוכלו להיות כאן
דבר אחד או אחר החזיק אותכם מטה
החזיק אותכם כבני ערובה ,אבל בגלל שהעבר שלכם נגמר
אתם שוחררתם למקום כמו זה שיש בו חירות
אני אומר שעבר שלכם נגמר!
מהו העבר שלכם ?
אתם אולי לא יודעים את עברכם-חוסר נאמנות
אי ציות.
מהו העבר שלכם ?
גאווה, שנאה, חטא, רוחות לא סלחניות-זה הוא העבר שלכם
בגלל שהעבר שלכם נגמר, וזו הסיבה שאתם נמצאים כאן מאז הבוקר - כדי לשמוח.
אנחנו אמורים להיכנס לכאן ולשמוח ולשבח אותו .
בגלל שאנחנו בני אדם לכן אנחנו ממשיכים.....
הדבר הנכון לעשות כאשר אנחנו נכנסים לכאן זה להמשיך לרקוד ולומר "תודה ישוע "!
בגלל שהעבר שלכם נגמר וזו הסיבה למה שוחררתם למקום הזה של חירות !
העבר שלי נגמר!
האם תוכלו לשמור על החיים החדשים הזה.
חיים בלי שנאה
חיים חדשים בלי חוסר נאמנות
אם אתם יודעים את מעמדכם לפני אלוהים עכשיו - אתם תחת הציפייה שלו
אתם נמצאים תחת עיניו
תגידו, "אני מודע לכוח שבו אני תחתיו".
הצופים בבית, הִתְווַדּוּ לזה -לשמור על החסד הזה !
ואני מתנבא לחיים שלכם.
הדרך החוצה עבורכם הגיעה !
זה שלוש פעמים!
אלוהים שלח אותי עבור מישהו שנמצא כאן
והדבר שאומר לכם יעשה אותכם משוחררים .
אמרתי, "הדרך החוצה בשבילכם הגיעה!"
הצופים בבית, הדרך החוצה בשבילכם הגיעה!
הקריירה שלכם, הגורל שלכם, כספים, עסקים, יחסים,
אני אומר, "הדרך החוצה בשבילכם הגיע!"
לִשְׂמוֹחַ!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אם אין לכם דבר שהֶחֱזַקְתֶּם ,תחזיקו את זה;"הדרך החוצה בשבילי הגיעה !
כל הדברים האלה שהפכו לבלתי אפשריים,
נראה כל כך קשה, "נראה" - השתמשתי במונח "נראה"- לך, אה ! איך אני יוצא מזה?
כן!
זה ככה בגלל מה שאתם תָּהַפְכוּ בקרוב.
[מחיאות כפיים]
כן! המצב שלכם זה בגלל מה שאתם תהפכו להיות בקרוב
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אם המצב שלכם נראה קשה מעבר ליכולת אנושית, מה שבקרוב תוכלו להשיג;
אלוהים אדירים!
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
המצב שלכם הוא סימן ; אבל אתם לא יודעים.
האם אתם יודעים שמצבכם הוא נביא, כאשר אתם רואים את המצב הזה
אתם כמו אה!, שמשהו עומד להגיע
אנשים אלה כאשר הם יודעים שאתם עומדים להיות מקודמים
הם יופיעו עם מצבים שיגרום לכם לא להיות ממוקדים
מצבים שאתם אפילו לא תוכלו להתפלל
אתם תתחילו להגיד אה, אה, .... כך אתם מפסידים את הדבר הזה שהולך להגיע
קחו את זה, וזו הסיבה שאמרתי לכם; שקיבלתם את סוד ההצלחה היום.
תפילה המונית של יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אז תודה לכם!
לכו הביתה עם המסר הזה, כי המצבים שלכם לא יכולים לקבוע את החיים הנוצריים שלכם
כן! אל תאפשרו למצבים שלכם להזיז אותכם